
Reunião 28/09/2018

Objetivos
O objetivo geral deste trabalho é relatar o projeto de software e implementação de uma aplicação web projetada para ser utilizada como exemplo em disciplinas de desenvolvimento de sistemas tais como Análise e Projeto Orientado a Objetos, Banco de Dados e Desenvolvimento Web. 

Objetivos específicos:

a) Apresentar a aplicação em questão e os seus requisitos.
b) Relatar as tecnologias utilizadas;
c) Descrever a solução tecnológica desenvolvida;
d) Relatar as dificuldades encontradas durante a implementação e as lições aprendidas.


Estrutura do TCC:

Cap 1 - Introdução

Breve contextualização e objetivos


Cap 2 - Tecnologias Utilizadas

Descrever sucintamente as tecnologias adotadas (o que é e pra que serve). Também justificar, a escolha de cada tecnologia.


Cap 3 - O Sistema de Revenda de Veículos - Entregar 01/11

Descrever a aplicação em questão. Apresentar requisitos e casos de uso.

Cap 4 - Resultados e discussões
4.1 Arquitetura Lógica


4.2 Modelo de dados
Diagrama de banco de dados (tabelas) e descrição.


4.3 Realização do caso de uso CRUD X

Ver https://drive.google.com/file/d/0Bx5VasWf5EZ2X0FQeFdPd3hocU0/view

4.4 Realização do caso de uso Registrar Venda

Ver https://drive.google.com/file/d/0Bx5VasWf5EZ2X0FQeFdPd3hocU0/view

4.5 Capturas de tela


4.4 Dificuldades encontradas e lições aprendidas

Cap. 5 - Conclusões

Resumir o trabalho, as lições aprendidas, sua avaliação geral da tecnologia/sistema e citar trabalhos futuros.

------------------
Reunião 30/10/2018

Correção - 
Na venda, não deve ir pra tela de cadastro de veículo, caso não exista;

Não permitir escolha de parte de pagamento um veiculo já é loja.
- deixar apenas veiculos que não pertecem a loja
